Cześć wszystkim.
Naprawdę proszę was, proszę, dajcie mi pięć minut na wspólne przejrzenie sylabusa, ponieważ kiedy
pójdziecie ze mną do tego całego sylabusa, dowiecie się, że jest to
idealny i najlepszy kurs.
W porządku.
Właściwie podzieliłem cały kurs na 10 różnych modułów.
Pierwszy moduł dotyczy zrozumienia koncepcji Linuksa.
Omówi on system Linux jako Unix Wars Linux.
I zwróć uwagę na jedną rzecz, którą mam każdy moduł, w której zawarłem quizy, abyś odrobił zadanie domowe po każdym
module i materiały informacyjne do przeczytania.
Tak naprawdę nie musisz czytać każdej ulotki, ale dobrze jest mieć te zasoby w ręku.
Przechodząc do modułu drugiego, w którym omówimy instalację i konfigurację rzeczywistych maszyn linuxowych lub porozmawiamy
o pobraniu tej maszyny przez maszynę wirtualną.
Porozmawiamy o tym, jakie są różne sposoby instalacji maszyny z systemem Linux.
Następnie omówimy faktyczną wysyłkę do instalacji w USA.
Dołączyłem również opcjonalny wykład instalacyjny Red Hat Linux.
Następnie trochę na temat zarządzania pulpitem Linux na maszynie wirtualnej, a następnie znowu kończąc pracę domową i materiały informacyjne z
quizów.
Przechodząc do Modułu trzeciego, który dotyczy dostępu do systemu i systemu plików i który dotyczy monitów o dostęp
do pobierania systemu Linux z zainstalowanej szpachli, musisz wiedzieć kilka ważnych rzeczy na temat Linuksa.
Omówiłem to wprowadzenie do systemu plików.
Jakie są różne systemy plików, które są dostępne, to podstawowe polecenie GDP WD i Alice.
Od tego zaczniemy.
Czy polecenie Linuksa polega na przejściu do systemu plików, jak zobaczysz.
Pominę ich bardzo szybką recenzję użytkowania i przejdę bezpośrednio do niej, wymieniając polecenia kopiowania dotykowego, wyszukując pliki i
pisząc symbole wieloznaczne offline Hertling rozwiązuje zadania domowe i materiały informacyjne.
Następnie moduł 4 dotyczy podstaw Linuxa, zmiany składni poleceń.
Chodzi o pozwolenie na dostęp do pliku.
ACL może również kontrolować dostęp, co jest szczegółem, który dostaje się do chwastów w celu uzyskania pomocy.
Uzupełnianie tabulacji dodając tekst do polecenia zarządzania plikami potoków plików.
Wyświetl komendy filtry komendy porównaj pliki, tak wiele poleceń zaczyna się uczyć w module 4, który
dotyczy Linux-a i łączenia plików dzielonych.
Linux vs. Windows i oczywiście quizy praca domowa i moduł informacyjny
Administracja 5 sys coraz bardziej wkracza w rzeczywistą część administracyjną.
Porozmawiamy o tym, jak możemy VII różnicę PLIKU między VM, gdy powiedział, że to polecenie
podstawienia.
Porozmawiamy o użyciu pseudo konta zarządzania kontem.
Jak możesz zarządzać użytkownikami Linuksa za pośrednictwem usługi Active Directory lub innych osób przy uwierzytelnianiu stron trzecich.
Porozmawiamy również o różnicy między LDN a tym pomysłem, który wpadł na otwartą aplikację alt,
a następnie porozmawiamy o komendach narzędzia systemowego, zawsze komenda konserwacji, zmiana nazwy hosta systemu, znalezienie informacji o
systemie, hasło odzyskiwania S. O. S reporterowe środowisko jest różne, ale
o wiele więcej już nie mogę złapać tchu i nadal przechodzimy do modułu 5, przechodząc do modułu 6, porozmawiamy o
skrypcie powłoki, pokażę ci, czy to dobre dla luźnych chwytów, czy skrypty i wiele skryptów.
Moduły 7 serwerów sieciowych i aktualizacje systemu.
Porozmawiamy o firmach sieciowych, które łączą porty sieciowe pobierające pliki z Internetu, ponieważ mędrzec SSA działa jako informacja, że porozmawiamy o
nazwie hosta DNS i wyszukiwaniu adresu IP A. P. crony d wyślij pocztę i wszystkie te
usługi, które widzisz.
Nie zamierzam po prostu iść tam, gdzie naprawdę szybko, tak naprawdę
zamierzam z tobą współpracować, aby przejść dalej i pobrać, zainstalować, skonfigurować każdy z tych
serwerów, a następnie modulacja polega na zarządzaniu dyskami dotkniętymi poziomami Rona, porozmawiamy o partycjach
dysku l VM jest największą częścią tego, gdzie omówimy wszystko na temat LV Dodaję dysk
usuwający dysk, mówimy o rozszerzeniu istniejącego systemu wymiany partycji wymiany przestrzeni dyskowej sprawdź NF pierwszy pełny duży temat NFC
kompaktowy Objąłem wszystko od podstaw, obejmowałem również różnicę między wszystkimi modułami smaków rudowłosych OK.
Teraz aż do modulowania wszystko jest omówione od strony technicznej.
Nie zostawiam cię tutaj.
Tak naprawdę trzymam cię za rękę i opowiadam moduł o tym, jak powinieneś otrzymać CV.
Otrzymamy CV lub list motywacyjny z warsztatu.
Narażenie na inne technologie.
Ulotki z prac domowych, a następnie moduł 10.
Podobnie jak wznowić, zabieram cię na następny poziom, gdzie powiem ci, jak powinieneś być
przygotowany na wywiady z Linuksem, i to jest coś o Linuksie.
Co to jest ja T. prace, które masz. T. zarządzanie, kiedy ubiegasz się o pracę w systemie Linux.
Czego musisz się spodziewać.
Następnie przesłuchaj wywiad z rzeczywistymi warsztatami vocab, a następnie certyfikację. Jeśli chcesz uzyskać
certyfikat, chcesz uzyskać certyfikat w systemie Linux, mamy ponad 200 pytań do rozmowy kwalifikacyjnej, które ci
dam.
No i oczywiście praca domowa i materiały informacyjne, a potem oczywiście podsumowanie.
To nie jest część modułu, to tylko podsumowanie tego, czego nauczyliśmy się z tego kursu, a egzamin
końcowy dotyczy pytania.
Naprawdę nalegam, abyś to wziął.
Więc nie mogłeś nie wiedzieć, że stoisz w tym dyskursie, a następnie dodatkowe zasoby Muszę polować
na 20 plus dodatkowe filmy i wykład, które możesz wziąć, jeśli chcesz.
Teraz decydujesz, że teraz będziesz sędzią.
Czy ten kurs naprawdę zmieni Twoje życie?
Cóż, powiem ci, że tak.
Więc proszę, kliknij rozwijaj, a na tym kursie znajdziesz mnóstwo zasobów.
Powodzenia.